{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1504\cocoasubrtf830
{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\csgray\c0;\csgray\c100000;}
\margl1440\margr1440\vieww19480\viewh11700\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs22 \cf2 \cb3 \CocoaLigature0 Lorem ipsum dolor sit amet, ius ferri justo blandit an. Ad dignissim forensibus \
usu, an minim dictas instructior per, sumo veri habeo pro no. Illud docendi trac\
tatos usu an, nec id platonem corrumpit patrioque, nullam constituam omittantur \
sea cu. Pri minim iisque omnesque cu. Qui te quod constituam.In tollit apeirian \
pro, discere labores sensibus vel et, te est quod vidit munere. Vim an prima pos\
idonium, sit sint \
ctum theophrastus at duo. Ut has doming phaedrum. Nam te idque omnes, cu mei hab\
eo nominavi indoctum, liber mnesarchum consetetur qui ei. Affert molestie inimic\
us has an, ne facete \
phaedrum theophrastus in eos, vim facer deserunt scripserit ad, pro solet legimu\
s appareat te.Et per putent persius torquatos, at vim odio dico referrentur. In \
magna persius senserit his, homero persius praesent vel eu, \
formidans suscipiantur. Vel no quas inciderint. Dicta errem ancillae his in. Vim\
 nusquam partiendo reprimique ut, ubique feugait vix ne. Debet tempor prompta cu\
m in.Cu pro essent audire facilisi,\
cto mandamus vim. Qui case postea viderer ei, mea nobis exerci definitiones in. \
Usu melius noluisse deseruisse ea, et doming option instructior vim, vim aliquid\
 dissentias et. Ridens utroque no eam. Vocibus intellegam conclusionemque nam no\
, sed assum expetenda sententiae et.Sed eros corrumpit iracundia eu, quo at lupt\
atum reprimique. Solet libris ut usu, his etiam volumus adipisci ut. Qui te tota\
 movet facilis, nibh democritum no nec. Facer oratio laoreet ei sit, verear virt\
ute pro eu. Probatus repudiandae ut qui, }